奇策
昼の国の皆さん　おはようございます
白昼国的各位 大家早上好
ゆうべはゆっくりお休みになられたでしょうか
昨晚休息得还好吗
こんな状況で休めるわけねえだろう
换你你睡得着吗
これより　ゲームを再開いたします
下面开始继续进行游戏
密輸人は越境ゲートへお進みください
请走私客过境取钱
はい　はい
知道了
アキヤマ　いくら運ぶかな
秋山这是准备运多少
決まってるじゃない　1億よ
不用问 肯定是1亿
このゲームはより多くのマネーを獲得するゲーム
这游戏必须要尽可能地去赚钱
そのためには夜の国に残ってる私らのマネーを減らさなければならない
咱们还留着那么多钱在黑夜国 得尽快运走
当然　あいつは1億円運んでくる
他肯定会运回来1亿的
もう15分たったぞ　アキヤマ　遅すぎないか
这都过去15分钟了 秋山也太慢了
検査ルームでの制限時間は10分って決まりでしたが
检查室内是限时10分钟
検査ルームに何分以内で入れ　なんてルールはありませんでしたよね
但没规定要在几分钟内进检查室
なんかの作戦じゃないの
该不会是什么计谋吧
やっと来た
总算来了
今まで何やってたんだ
这是干嘛去了
パス　パス　パス…
放行 放行 放行…
とにかくパスと言ってくれ
求求了 放行吧
ダウト1億
质疑1亿
ダウトされた
被质疑了
夜の国検査官はダウト1億をコール
黑夜国警察提出质疑一亿
トランクの中身は
那么箱内状况呢
空です
空的
昼の国密輸人　見事5000万円をゲットです
白昼国走私客 成功赚取5000万
よくやった　アキヤマ
干得漂亮 秋山
5000万ゲットってことは
这次赚了5000万
総資産でも夜の国を抜いたことにもなりますよ
相当于从对方中立国账户夺来了钱
納得いかないね
你这不对吧
あんた　昨日言っただろう
昨天是你自己说的
このゲームはマネーの総額を増やさなきゃダメだって
这游戏必须要看总计能赚的钱
言ったあんたがトランク空ってのはどうよ
结果你自己不运钱是什么意思
勝ったからいいだろう
赚了你还想怎样
まあまあ
好了好了
フクナガの言う通りだ
福永说的也没错
今の俺の行動は説明が必要だ
我刚才这波操作需要一个解释
お前らが一番気になってるのは
你们最好奇的应该是
なぜこんなに時間をかけて検査ルームに入ったのか　だろう
为什么花了这么久才进检查室 对吧
実はいろいろな実験をやっていたんだ
我是去做实验了
実験？
实验？
このゲームで勝つための可能性を探る実験を　ね
想赢 就要摸清具体游戏机制
例えば　このカード
比如说这张卡
お前たちはATMから金をおろす為のカードだと思ってるだろう
你们以为是取钱用的对吧
だってそうじゃねえか
难道不是吗
ところがこいつは入金もできる
但其实还能存钱
マジ
真的吗
ああ　実際やってみたからな
真的 我试过了
ゲーム中　1億おろしたものの
万一走私客取出1亿
気が変わって5000万にしよう　なんてこともあるだろう
但突然只想走私5000万了怎么办
そういうケースを想定してるんだろうな
有这功能就方便了
その場合　5000万円　ATMに戻せばいいわけですね
把5000万存回去就可以了是吧
そう
对的
他にも知られていないことが結構ある
这种隐藏机制还挺多的
このカード　一回でいくらまでおろせると思う
这张卡 你们猜一次最多能取多少
1億だろう
不是1亿吗
確かに密輸人は一回に1億しか運べない
走私客确实是单次最多运1亿
だが　一回におろせる額は1億だなんて誰も言ってない
但没人说过单次只能取1亿
実際2億おろせたよ
我试了下 取出了2亿
口座に残っていれば　いくらでもおろせるぜ
余额有多少 就能取多少
まだある
还没完
このカード　本人以外でも使える
这张卡 本人以外也能用
マジ
真的吗
実は俺　カンザキナオのカードを借りていたんだ
其实我用的是神崎直的卡
使えたよ
就是能用
係員に聞いてみると
我问了工作人员
他人のカードで密輸するのはオーケーだが
用别人的卡走私没问题
その金はカードの持ち主の第三国口座に振り込まれるということだった
但成功后钱也是打到持卡人的中立国账户
考えたこともなかった
我还真没想过这些
まだまだあるぜ
还没完呢
カードを破損させてしまったらどうなる
要是卡片损坏会怎样
さすがにそれはダメじゃないの
那就真完蛋了吧
聞いてみたら　意外な答えが返ってきた
我问了 结果很意外
使用不能だと確認できれば　直ちに再発行しますよ
一旦确认无法使用 将立即补卡
ほんとかよ
这也行啊
それを聞いて
我听他那么说
ポケットの中でカードを折り
就在兜里把卡掰了
これ　さっきATMで突っ込んだ時　折れちゃって
刚才取钱不小心把卡搞断了
確かに　もう使えませんね
确实没法用了
再発行いたします
这就进行补卡
ATMに金の出し入れデータは残ってるから
因为取款机留有存取款记录
あっさり再発行されたよ
我很顺利就拿到了新卡
無茶すぎます
也太乱来了
もしできないって言われたらどうするんですか
万一告诉你不给补卡怎么办
大丈夫
放心吧
向こうができるって言ったのを確認してカードは折ったし
我是先听他说能补 再掰的卡
折ったのは君のカードだから
而且掰的是你的卡
ただし
但是
紛失じゃ再発行できない
丢失是无法补卡的
カードがなければ賞金が受け取れないから
没卡连奖金都领不了
くれぐれもカードの紛失には気をつけてくれ
千万注意别弄丢了
説明になってないわ
你这说了一堆屁话
あんたの言いたいことは何
到底想说什么
いろんなことを調べたから
因为摸清了一堆事情
金を運ぶ度胸がなかったことは許してくれってこと
请大家原谅你没胆运钱是吗
ここまで説明してまだわからないのか　フクナガ
都说到这份儿上了 还没明白吗 福永
俺がやった実験の結果を使えば
有了上面几个结论
ゲームに勝利する方法が浮かび上がってくるじゃないか
还是想不到取胜方法吗
勝利する方法？
取胜方法？
なんだ
什么
それは
方法
教えろ
快说
今はまだ言えない
时机尚未成熟
この方法を実行するには足りないものがあるんだ
这个方法 还缺关键一环
次の検査官の方　検査ルームへお入りください
请警察前往检查室
はい
好的
じゃあ　私　いってきます
那我上了
ああ　頑張って
嗯 加油
それでなんだよ　足りないものってのはよ
所以是缺了哪一环
俺たちの作戦に協力してくれる夜の国の人間さ
愿意协助咱们的黑夜国成员
いわゆる裏切り者ってやつ
就是叛徒吗
いるかな　そんなやつ
真会有吗
可能性は十分ある
可能性很大
キクザワの言うことから察するに
根据菊泽所说
ヨコヤは強力な独裁支配を行っている
横谷是个铁血独裁者
そして支配関係を繋ぐものは二つしかない
支配关系的根基无非就两种
欲望か恐怖かだ
欲望 恐惧
例えば　サラリーマンはなぜ会社に従属するのか
上班族为什么听公司的话呢
それは会社員であれば給料が得られるし
因为公司给发工资
社会的信用も保てるから
也能给个正当身份
つまり　欲望が満たされることで繋がっている支配関係だ
这个支配关系的根基 是欲望
確かに
确实
しかしだ
但是
夜の国はほぼ間違いなく
黑夜国我敢肯定
恐怖による支配関係だ
是在搞恐惧支配
だろうな
我想也是
実際　高校時代のあいつがそうだったわけだし
他高中的时候就是搞恐惧支配的
恐怖による支配は頑強だ
基于恐惧的支配很强力
欲望は人によってまちまちだが
欲望这块 每个人都不一样
恐怖ってのは　誰もがほぼ等しく抱く感覚だからな
但恐惧基本上是平等的
だがもし夜の国がそういう状態だったら
如果黑夜国是搞恐惧支配的
裏を返せば
其实也意味着
残りの8人の心中にはヨコヤに対する不満がくすぶっているはず
剩下的8人或多或少对横谷抱有不满情绪
条件さえ整えば裏切る
只要满足条件 就会背叛
その裏切り者を探すという大役を彼女に託しておいた
找叛徒的任务 我交给她了
時間をかけてプレイヤーと対話して
让她和对方慢慢聊
できるだけ相手の情報を引き出すように頼んだんだ
尽可能地去套情报
大丈夫かよ　ナオちゃんで　頼りないなあ
怎么是小直酱 靠谱吗
頼りないからいいんじゃないか
要的就是不靠谱
人間は緊張がゆるんだ瞬間にミスを犯しやすい
人最容易在松懈的那一刻露出破绽
例えば試験が終わったあと　使ったペンを会場に忘れてしまった　とかね
比如考完试 笔落在考场了
ある　ある
还真是
カンザキナオって子は知っての通り
神崎直大家也都知道
バカ正直で　トロくて　ドジで
实心眼 反应迟钝又马虎
見た目もか弱くて頼りない
看起来弱不禁风不靠谱
ところが　その弱点がこういう舞台で武器になるんだ
但这些弱点在这时候就会成为武器
俺なんかが検査ルームに行くと　相手はバリバリに緊張してる
我去检查室 对方就会十分紧张
だが　彼女は自然と相手の緊張をゆるませるんだ
她去 就能自然而然地缓和气氛
現に　あのヨコヤから「支配」ってセリフを引き出したのは
从横谷嘴里套出「支配」这个词的
あの子なんだから
不正是她吗
確かに
还真是
私は使命を果たすために　必死に相手のことを探った
为了完成任务 我竭尽全力去试探对方
時間を目いっぱい使い　懸命に話しかけ
充分利用时间 不断搭话
というわけで　このクマのぬいぐるみがお気に入りなんです
所以 我超喜欢这个玩偶熊
あの…　トランクの中身とか探らなくていいんですか
那个… 你不试探下箱里装没装钱吗
結局　私のターンはゲーム的には無風状態だったけど
游戏结果来看 我的回合相当于无事发生
放行
空箱
でも　相手のことをかなり知ることができたつもり
但我实实在在地加深了对对手的了解
放行
空箱
どうだった
怎么样
なんとなくですけど
虽然没明确说
恐怖を感じているのかなって思うところはありました
但能感觉到他们是处于恐惧之中
裏切る人は必ずいると思います
一定会有人背叛的
そうか
这样啊
もう教えてくれてもいいだろう
可以告诉我们了吧
このゲームに勝つ方法をよ
怎么才能赢
このゲームに勝つ方法
それは
答案是
夜の国ATMにある俺たちのマネーを
把咱们留在黑夜国取款机的钱
検査ルームを通さずに　丸々昼の国ATMに突っ込む
不经由检查室 直接转移到白昼国取款机
正真正銘の密輸だ
玩真正的走私
全然意味わかんねえ
啥玩意没听懂
白昼国账户
黑夜国账户
詳しく説明するとだな
具体来说
今　夜の国の俺たちの口座には23億残っていて
咱们当前在黑夜国留有23亿
これを減らさないかぎり　昼の国は勝てない
这个数字不减下去 咱们就赢不了
それをチーム全員のカードを持った代表者が全額おろす
找个人拿着大家的卡 把钱全数取出
金はATMのそばに放置しておけばいい
放在取款机边上就行
夜の国の裏切り者はそれを運び
黑夜国的叛徒拿着那些钱
全部昼の国ATMの自分の口座に入金する
直接存到自己在白昼国的账户
これで　俺たちの口座は空になり
这样一来 咱们的账户直接清零
游戏结束后 由黑夜国成员平分
游戏结束后 由白昼国成员平分
夜の国の口座は23億増えることになる
黑夜国账户直接增加23亿
そんなこと　できるのか
这也可以的吗
できるさ
当然可以
さっきの実験で
刚才我都试了
入金の上限なんかないってわかったんだ
存取款无限额
その上　二つの国のATMを繋ぐ廊下は完全なブラックボックス
并且 连接两国取款机的走廊 完全处于黑箱状态
なんでもできる
想干嘛就干嘛
たとえそれが23億もの大金を運ぶことであっても
就算你在那搬23亿现金也没人管
すげえ
太牛了
このゲームの理想の形は
这游戏的理想结果
マネーを稼いでスコアで負けること
是既要赚 又要输
作戦によってマネーを獲得した俺たちは
咱们这波赚得盆满钵满
スコアで負けることに専念できる
接下来专注于输分即可
一方の夜の国は
至于黑夜国
23億もの大金がごっそり昼の国に渡ってるなんて思ってもいない
他们根本想不到23亿全跑到白昼国去了
夜の国チームの裏切り者には十分な謝礼は払う
当然 咱们也不能亏待黑夜国的叛徒
そして　俺たちは無事スコアで負けることができれば
总之 咱们只要在分数上落后
配当大幅プラスで敗退
就能携巨款出局
つまり　儲けも出て　なおかつゲームも抜けられるってことさ
也就是说 既能赚钱 又能摆脱这游戏
すげえ
太牛了
完璧なプランじゃねえか
完美至极
必勝法　完成だ
这就是必胜法啊
いや　俺はあえて必勝法という言葉は使わない
不 我不会说这是必胜法
肝心の裏切り者が決まってないし
最关键的叛徒还没找到
何より　ヨコヤという男はやはり怖い
而且 横谷这个男人还是不容小觑
いつも自信満々のアキヤマさんが
一向胸有成竹的秋山先生
私たちにそんな弱気を見せたのは初めてだった
第一次显得没有什么把握
裏切り者さえ見つければ　この作戦は成功する
只要能找到叛徒 计划就能成功
簡単じゃないけどね
但这并不简单
夜の国のメンバーと接触できるのは検査ルームの中くらい
只有在检查室才能接触到对面的人
持ち時間10分で交渉しなければならない
交涉限时10分钟
簡単じゃないわ　確かに
确实不简单
検査ルームだけじゃないだろう
不光是检查室吧
この窓から　夜の国の動向を探ることだってできるじゃんか
隔着窗户不也能观察黑夜国的动向
サトウさんの意見で　私たちは夜の国を観察し
我们按佐藤先生所说 开始观察黑夜国
裏切りそうな人物に目星をつけることになった
寻找最容易叛变的人
チーム全体で何かをしようとする雰囲気が
大家齐心协力干大事的样子
私はちょっとうれしかった
让我很欣慰
何見てるんですか
你在看什么
これ　夜の国のローテーションだ
这个是黑夜国的排表
夜の国も　ヨコヤが立て続けに検査官をした時以外は
除了横谷连续当警察那次
規則正しいローテで検査や密輸をやっていたんだ
黑夜国的警察和走私客也是按顺序来的
その後　ヨコヤとキクザワの策略が発覚し
后来 横谷和菊泽的计划败露
うちのチームはペナルティーとしてキクザワの順番を一回とばした
咱们惩罚了菊泽轮空一回合
しかし　それ以外は順番通り回している
其余还是跟着表走的
ところが　夜の国は策略発覚を境にローテが不規則になってるんだ
然而 计划败露后黑夜国的排表就全乱了
なぜですか
为什么呢
さあな
不知道
ところで　裏切りそうなやつの目星はついたかい
话说回来 你找到谁比较容易叛变了吗
いえ　特定できるほどには　まだ
目前还确定不了唯一人选
ツノダとエダは二回連続で同じプレイヤーと対峙している
角田和江田两次都遇到了同个玩家
二人から相手プレイヤーの情報を聞くといい
你去问问他俩 对方是什么样的人
気づきましたよ　アキヤマ
秋山察觉到了
ただ　遅きに失した感がありますね
但有点为时已晚
ここまで見るかぎり　ヨコヤとアキヤマの頭脳は五分
看到现在 感觉横谷和秋山智商方面五五开
しかし　アキヤマはローテーションを守り　ヨコヤは変えてきた
但秋山没有改排表 横谷改了
勝負がつくとすればその差ですかね
这可能是分出胜负的关键手
ツノダさん　エダさん
角田先生 江田先生
ちょうどよかった　二人に聞きたいことがあったんです
刚好 我有事想问问你们
聞きたいことって
什么事
ツノダさんとエダさん　密輸人の時も検査官の時も
你们两个走私和当警察的时候
相手が同じ人だったでしょう
对面都是同个人吧
その時のこと　詳しく聞きたくて
我想问问当时的具体情况
詳しく
具体情况吗
いや　別に何もないなあ
呃 没什么特别之处啊
何もないのか　困ったなあ　アキヤマさんになんて言おう
没特别之处吗 这该怎么跟秋山汇报
アキヤマ？
秋山？
アキヤマがなんか言ってた
秋山说什么了吗
はい　ツノダさんとエダさんに検査ルームでのこと聞いてこいって
是 他让我问问你俩在检查室的情况
ヤバいぞ
完蛋了
アキヤマ　絶対気づいてるぞ
秋山肯定发现了
ナオちゃん
小直酱
ここから先の話は絶対誰にも話さないって約束してくれる
接下来说的 答应我们不要告诉任何人行吗
はい
好
さっき　アキヤマがゲームに勝つ方法　話してただろう
刚才秋山不是讲了赢游戏的方法吗
はい
是啊
夜の国ATMの23億を昼の国ATMに移すって話ですよね
就是把留在黑夜国的23亿转到白昼国呗
それなんだけど
关于这点
夜の国のATMにある額って　23億じゃなくて実は…
黑夜国取款机里留着的不是23亿 而是…
29億あるんだ
一共29亿
全然意味がわからないんですけど
你们这又是在搞哪一出
そうだよね
确实会混乱
じゃあ　順番に説明するよ
我从头捋一遍
さっきの俺の検査ターンの時　相手は長髪ヒゲ男だった
当时我当警察 对面来的是长发胡子
あいつは着席早々　こう切り出したんだ
他刚坐下 就跟我说
なあ　あんたのチームって
哎 我说你们那边
検査ルームに入る順番　決まってんの
当警察都是按顺序来的吗
隠さなくてもいいよ
没必要藏着掖着
今までの経過見たらわかる
分析下记录谁都看得出
次の密輸人はあんた
下个走私客是你
その次の検査官はデブ　だろう
而下个警察是肥猪 对吧
返事のないところを見ると図星と
不说话了 看来是被我说中了
それを聞けて助かったよ　ありがとうな
帮大忙了 谢谢你
昼の国のローテのことをうちのボスが聞きたがっててね
我们老大想了解白昼国的排表
あんたのおかげだ　恩にきるよ
多亏你这下搞清了 感恩
ボスって　ヨコヤのことか
老大是指横谷吗
ああ
是
うちのボスはすごいよ
我们老大真的厉害
すでに必勝法を用意してる
已经准备好了必胜法
悪いが　あんたらこのゲーム100%負けちゃうよ
这游戏你们是输定了 节哀顺变
なんだよ　必勝法って
什么必胜法啊
言えるわけないじゃん
你觉得我能告诉你吗
でもね　あんた　いい人そうだし
不过你这人还挺好的
俺に情報くれた恩人だから
还给了我情报
よし　あんただけにいいこと教えてやるよ
行吧 特例告诉你一件好事
あんた　次のターン密輸人だろう
下把走私客是你吧
その時　昼の国ATMに寄ってみな
你到时候去白昼国取款机看看
中に3億円の現金が置いてある
里面放着3亿现金
それ　持っていっていいよ
你直接拿走就行
3億
3亿
なんで
为什么
ボスの金だよ
是老大的钱
さっき言った必勝法に使うらしいんだけどさ
好像必胜法要用得到
とにかく　それがあればチームが負けたとしても　お前だけは儲かる
反正你把钱拿上 团队输了你自己是赚的
どういうこと
什么意思
このカード　ATMから金をおろすためのものだと思ってるだろう
这张卡 你以为是取钱用的对吧
実はこれ　入金もできる
但这玩意还可以用来存钱
アキヤマさんが言ってたことと同じ
那不就是秋山先生说的吗
そしてヒゲはこう続けた
然后胡子是这么说的
お前はその3億を夜の国ATMの自分の口座に入れちゃうんだ
你把那3亿存到自己在黑夜国的账户
このゲームさ　1億円運ぶのって勇気がいるよな
这游戏 走私1亿很需要勇气对吧
ああ
是啊
なんでかっていうと
为什么呢
持ち金が3億しかないからだよ
因为你账户只有3亿
だから失敗できない　そう思うから萎縮する
失败就惨了 所以就会懦
ところが　自分の口座が6億になったら　失敗が怖くないんだ
但是 你账户有6亿 就不会怕失败了
だってよ　人より3億余計に持ってるんだから
你比别人多了3亿容错
そうか
对哦
それだけじゃないぜ
不仅如此
あの3億をお前が持っていくってことは
你把那3亿拿走
ボスは必勝法が使えない
老大的必胜法就完了
メンツ丸潰れってことさ
脸直接丢光
でも
不过
なんであんた　自分のチームが不利になること　俺に教えるわけ
你为什么要告诉我这些 你们团队怎么办
簡単だよ
很简单
うちのボスに心底ムカついてるからだよ
那混蛋我真的很火大啊
詳しい内情は言えねえが
具体的没时间说
夜の国メンバーは皆同じことを思ってる
反正我们每个人都很讨厌他
だからよ　ボスの鼻っ柱　一度へし折ってやりてえんだ
我想着横竖也得恶心他一下
当然だけど
哦对了
3億のことは俺から聞いたなんて　味方にも言うなよ
这3亿你可别跟别人说是我说的
バレたら　俺が殺されるかもしんねえんだから
要是暴露了我会死的
やるやらないは　あんたの勝手だ
干不干是你的自由
でもな　次の次のターンでボスはその3億を使って作戦に入ると言っている
反正老大说下下回合要用那笔钱执行计划
つまりだ　あんたが3億手にできるチャンスは
也就是说 你能拿到那3亿的机会
次のターン一回きりってことだ
错过就不再有了
で　自分の口座に入れちゃったんですか　3億
所以 你就把3亿存到自己账户里去了吗
ああ　3億の現ナマ見たら　舞い上がっちゃってさ
嗯 看到3亿现金整个人都嗨了
本当にあった
真的有
それに　アキヤマの作戦を聞く前だから
而且 那时候秋山还没说计划
これはチームのためになるって本気で思ったんだ
我真以为这么做能帮到团队
あれ
不对
ツノダさんが3億入れて　26億でしょう
你存进去3亿 那不是26亿吗
さっき29億って
刚不是说29亿吗
はい
是我
その次のゲームでおんなじ手口で入れちゃいました　3億
下一把 我中了同样的圈套 又存了3亿
それって　騙されたってことですよね
意思是被骗了呗
俺はチームのためだって思ったんだ
我真是为了团队才做的
だからナオちゃん　このことはぜひとも内密に
小直酱 千万别告诉别人
フクナガ
福永
盗み聞きしてたのか
你偷听了吗
あんたたち二人の態度は変だったからね
你俩他妈态度那么反常
ずっとマークしてたのさ
我早就觉得不对劲了
何も蹴り飛ばすことねえだろう
那也不至于直接踢飞啊
アキヤマの作戦があれば　結局どうってことないんだよ
只要实现秋山的计划 多几亿也无所谓啊
どうってことないだ
你他妈说无所谓
キタムラは
北村呢
検査ルームです
去检查室了
今　密輸人ですから
这场他是走私客
最悪だ
完蛋了
あいつ　アキヤマの作戦　聞いてないんだ
秋山说计划的时候他人没在
その時　検査官やってたから
当时他正当警察呢
運びました　3億円
拿来了 3亿
遅かった
晚了一步
ってことは　何
所以 现在是怎样
夜の国のATMには　今や32億もあるってこと
黑夜国取款机里现在有32亿吗
あれ　ウソなの
啊 我被骗了吗
金　運んだらヨコヤが困るって
对面说是把钱拿走 横谷就完了
バカか　てめえら
我草你们这群蠢狗
フクナガさん
殺す　てめえら全員　殺す
福永先生
我要杀了你们 草
退け　この野郎
滚开别拦着我
あの…　怒らないで聞いてもらえるかな
那个… 能别生气听我说完吗
僕が昼の国ATMに立ち寄った時
我去白昼国取款机的时候
ほんとに3億ある
真的有3亿
こっちにも何か
这边也有东西
3億以外にもあったのか
不止3亿吗
はい　10億1000万
是的 还有10亿1000万
で　それ　どうした
然后呢
ごめんなさい　全部自分の口座に入れちゃいました
对不起 我全存自己账户里了
だって　検査官の言う通りやれば　ヨコヤを潰せるって
因为他说这样就能干掉横谷啊
そんなこと言われたら　やるだろう　普通
这谁听了不心动啊 能怪我吗
合わせて13億1000万って　どんだけよ
总计13亿1000万 这是多少
昼の国ATMのマネー全額です
白昼国取款机清零了
結局3人で全額運んじゃったってことです
3人把钱全给运完了
皮肉にもアキヤマさんの作戦
秋山先生的计划
そのまま先にヨコヤさんが完了しちゃったってことになります
就这样被横谷原封不动地抢先完成了
見事に決まりましたね　ヨコヤの作戦
横谷这步棋 轻松拿下了属于是
それにしても
令人惊叹
残り30ゲームもあるのに　大勢が決してしまうとは
游戏还剩30小局 就几乎已经尘埃落定了
当前经济面板
中立国账户
黑夜国
白昼国
取款机余额
黑夜国取款机
白昼国取款机
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR